曉蘭
咱們這次出來玩
開不開心
開心
開心啊
那咱們以後每年
都出來玩
好不好
好
那下次去哪兒玩
曉蘭 你說
起來了
樓上睡得舒服嗎
誠子哥呢
你看看現在都幾點了
上班去了
那個詞叫啥來著
那個白
白領
對
你看現在這個
坐一天班 寫一天文件
就換個新詞叫白領
康偉
別忘了你昨天晚上
說的話啊
少壯不努力
老大徒傷悲
走了
知道了 知道了
不給我擰一個
我出去一趟
見個當事人
早 誠哥
早
吃了嗎
吃過了
行
周誠
想要做什麼
就去做
去爭取
我們只是年輕
但我們不差
師哥
那個
我想辦案子
現在就想辦案子了
我知道
我剛來律所沒多久
但我也記得
當初就在這個辦公室
你說年輕人應該拼一拼
闖一闖
應該拋開一些規矩束縛
做想做的事
所以你就拋開規矩
來找我要案子了
對
但我已經把所有的案卷
都看完了
律所的環境我也熟悉了
也幫很多其他的律師
做了很多的前期工作
我覺得我有能力
接案子了
早就看出
你小子按耐不住了
還以為你能憋多久呢
來 這個交給你辦了
走私
對
你可以帶上石愷
一塊兒做
這批走私貨
是從一戶漁民那兒
發現的
但漁民堅持說
他們是從海上撈起來的
不知道是走私貨
但這批貨不算少
就算不知道是走私的
也是來路不正
不該占為己有
漁民沒文化
也不懂法
應該只是想賺錢
這跟走私不一樣
還得看看兩邊
都是怎麼說的
我說你倆還要消沉多久
不就是一次失敗嗎
一個是當老闆的
一個要出去談生意的
你看現在什麼樣子
給你們換了一身衣服
就想讓你們煥然一新
重新開始
你看你倆
有想要
重新開始的樣子嗎
康偉
珍珠
年輕人要有朝氣
知道嗎
朝氣蓬勃的樣子
你看你倆
我
怎麼了
你看看你們兩個
再漂亮的衣服
穿在你們的身上
也沒有精氣神
沒錯
你倆現在就是沒精氣神
沒精神 沒氣質
再好看的衣服
穿在你們的身上
也顯現不出
衣服的價值了
于奶奶
您見多識廣 眼光獨到
能不能請您賞賞光
給他倆指點指點
你瞧瞧你們兩個
你這是女孩嗎
你看看你那個坐相
女孩這麼坐的嗎
把腿叉得那麼開
還有你
男孩子要有精神
要有帥勁兒
你給我站起來
這人哪
任何時候
都不能夠哈腰駝背
抬頭
挺胸
頭要抬起來
這還像個樣
你們現在是做生意的
要時時刻刻
注意自己的身份
沒錯
于奶奶說得對
行走江湖
這人設都是自己給的
一定要有信念感
什麼 什麼設 什麼感
沒什麼
好好聽于奶奶講課啊
于奶奶
繼續
請于奶奶指點
這還差不多
成功真的不是
那麼容易的
不僅要考慮這個燈的亮度
還得考慮這個燈的色溫啊
頻率
你孩子學習時間長
購買一款好的燈具
有助於孩子
保護這個視力
白老闆
合作愉快
做大做強
共創輝煌
一起發財 一起發財
沒事 沒事
您慢走
看這邊 看這邊
奶奶 拍張照 拍張照
奶奶快來
就拍一張 就拍一張
奶奶 就一張 快快快
二
曉蘭姐
不要啊
一
好了 好了 好了
拿著花 奶奶
好
來
謝謝于奶奶
什麼妙手回春哪
我又不是大夫
哪有
于奶奶
您就是我們心靈的醫生
氣質的郎中
經過了您的指點
最近我感覺是進步飛快
已經站上了成功的起點
起點
沒錯
現在才站在
成功的起點啊
那你們就往成功的路上
慢慢爬吧
于奶奶 您別急
還有一份大禮
請看
我們精心為您
挑選了一款吊燈啊
非常符合您優雅的氣質
給您安裝上吧
等等
于奶奶有她的規矩
不能隨便進她的房間
于奶奶
您看看
能不能給他們兩個
表達謝意的機會
裝吧 裝吧
好 得嘞
來來 我來拿 我來拿
我給你開門
這個妙手回春
不要給我掛啊
好 掛床頭上
好好好
于奶奶
有個事情
想跟您商量一下
又有什麼花樣啊
于奶奶
我想請您幫忙培訓一下
露娜的員工
您放心
肯定不白幹
我就按露娜的
人力資源標準
給您發工資
現在啊 到處都是白領
而且大學生又多
我這個老太太
不能幹你這個活
于奶奶
您看
您連白領都知道
這麼與時俱進
您就別謙虛了
我這次要做的
是全國第一家品牌店
裡面的店員
一定要和那些小門小戶
區分開來
我想來想去啊
也只有于奶奶
您能勝任這個工作
您本來就是大戶家的
家裡呢
在城裡也有鋪子
南洋還有生意
您是什麼樣的人啊
什麼世面沒見過
而且
您德高望重
不怒自威
那些小年輕 小同志們
一見著您 也只聽您的話
行啊
我一定把你們那些
小姑娘啊
培訓得跟你一樣
一開口呢
就把別人誇成一朵花
謝謝于奶奶
什麼時候開張啊
萬事俱備
只欠東風
我是那個東風
是
夏總
你要的這個東風
簡直太難了
讓春晚的演員
穿我們露娜的服裝
你這也太敢想了
陳總
你都搬來盛城了
也算是破釜沉舟了
這點志氣沒有啊
行
你敢想我就敢做
好 做
那能不能
先把門口那招牌換了
這看著太寒酸了
好好 快了啊
下週就做好了
燙金大字
我 我老婆
我下去回個電話啊
你先參觀一下
也該換個大哥大了
開業了就買
露娜
國內第一個女裝品牌
從無到有
從輝煌到衰落
而陳錫良
因為露娜走上人生巔峰
也因為露娜失去了生命
我曾經是露娜
最不起眼的銷售
現在
我要在這裡
拿到我曾經渴望
卻不敢追求的一切
夏小姐
家裡有事嗎
也沒什麼
我老婆
聽說我要搬來盛城嘛
不高興
找藉口跟我鬧唄
你來盛城
也是為了躲家裡啊
我們兩個吧
就是
家裡面安排我們認識的
本來也沒什麼感情基礎
後來
她弟弟沾上賭了
然後天天
她娘家就讓她找我要錢
算了 不說這些啊
我現在心裡就一個想法
把露娜好好做起來
走
參觀一下
湯先生
其實你不用跟我來的
你看這
這市場這麼亂
不亂
這人多啊
多繁榮啊 多好啊
讓一下 讓一下
來 讓一下啊
小心
謝謝 謝謝 不好意思啊
讓一下
我看看
沒事 沒事
你本命年啊
不是本命年
這
去買一套換上吧
多虧是在這服裝城裡邊
要不然還沒辦法解決了
來
拿這擋著
好好好
你走前面
行
這邊
這事鬧的
我這還沒穿過
這樣的衣服呢
行嗎
行啊 挺好的
挺好
換了一種感覺
像個生意人嗎
我跟你一塊兒
做買賣得了
這衣服一穿上
年輕好幾歲
先生
你的太太
是很會選衣服的啦
很棒
慢點啊
今天謝謝你啊
怎麼是你謝我呢
要謝的話
也是我謝你啊
要不然你說我這
不又丟人現眼了嗎
咱倆就別客氣了
互相幫助嘛
那個 領子
領子
我這
還沒穿過這樣衣服
那我先回去了啊
好
再見
拜拜
走吧
這大城市就是不一樣
款式 面料
還有那個色彩
就是新穎
很洋氣
我把這些攤位的號
都記下來了
我來了
舅舅來了
哥
喝點水
舅舅
標書準備好了
準備好了
正本副本我全帶過來了
芬兒啊
穿這麼好看
這是上哪兒去了
好看嗎
我那個去市場調研
格式看著沒什麼問題
遠輝
能不能在盛城打開名聲
就看這個標了
晚上我再仔細看看
舅舅他們不是說一起嗎
怎麼還沒到
誠子哥說自己來就行
結果一大早
被叫去見當事人了
康偉
別動
趕緊開著我車送曉蘭去
好
這人我送派出所去
老實點
舅舅
你一個人沒關係嗎
對付這個小子 沒問題
鬆開
曉蘭姐
老實點
你好
送標書的 你好
送標 是吧
對
放那兒就行
來這兒登個記
曉蘭姐
這麼快
送個標書不然呢
進去喝杯茶嗎
我以為沒那麼簡單呢
畢竟這標
決定以後遠輝的發展
我覺得得挺隆重呢
很多能決定人生的大事
都是在不經意間發生的
走吧
曉蘭姐
你說這柯一雄的人
為什麼搶標書啊
是劉天全
柯一雄的人就拿錢辦事
之前劉天全找過舅舅
說想要跟他串標
拿錢讓我們放水
那勇叔能同意嗎
那不把他們打出去
那都算客氣了
舅舅確實沒客氣
把他們打走
讓你放水 你去串標
還知不知道
我是大少爺啊
死撲街啊
開快點
是
夏曉蘭今天交標書
我是要解釋的
沒問題 少爺
其實也不用發這麼大的火
車
小心
少爺
有沒有事啊
康偉
康偉 康偉
夏曉蘭的車
幫忙啊
夏曉蘭 夏小姐
有沒有事啊 夏小姐
康偉 康偉
走
夏曉蘭
下車
下車 危險啊
你放開我
下車 危險
康偉
先下車再說
先走
杜兆輝
你滿意了吧
你說什麼
走 去醫院
我要救康偉
你們先走
康偉 我要救康偉
我來救康偉
你放開我
走 去醫院
我要救康偉
康偉
走 先去醫院
走
醒一醒啊 兄弟
別睡了
千萬別睡了
快來幫忙啊
抬人啊 幫忙啊
小心點啊 護士
千萬不要留疤 知道嗎
夏曉蘭 去急診室吧
康先生這裡呢
我一定會
杜兆輝
能不能離我遠點
我再說一次
康偉要出什麼事
你砸錢都賠不起
這個我知道
康先生這裡呢
我會全權負責的
你呢 我也會
又是搶標書
又是撞人
杜兆輝
你就是這麼建設盛城的嗎
一個招待所的招標
你至於把你們杜家那套
搬來盛城嗎
我告訴你
這裡是盛城
是講法律的
是我的問題
誤會啊
招待所的標呢
我告訴劉天全
讓你去做了
我知道你今天要去送標
想約你喝下午茶而已嘛
我這麼喜歡你
怎麼可能傷害你呢
你個撲街冚家鏟
亂開車
敢踢我少爺
打我少爺幹嘛
再說我踹你啊
少 少爺
是不是你牙齒啊
我的牙齒
真的是你牙齒啊
我要看醫生
我要住院哪
你這個野蠻人
醫生
醫生 醫生
有沒有醫生
給你們跑了嗎
珍珠
見你們一次打你們一次
冷靜點
手術很順利
他的頭部
受到強烈撞擊
肋骨處有骨折
需要休養一陣
等麻藥過了
他隨時都可能會醒來
謝謝啊
你沒事吧
少爺
康先生那邊呢
手術已經結束了
醫生說非常成功啊
應該過幾天就醒了
還有夏小姐那邊
已做了檢查
都只是皮外傷
沒傷到骨頭啊
是嗎
我看上的女人啊
果然是福大命大
那肯定的嘛
搶標書怎麼回事啊
少爺 你猜得沒錯
就是劉天全
找柯一雄搞的
死撲街
叫他放水
他居然敢跟著我對著幹
不過就是
老爸他身邊的一條狗
要不是看上他妹
早就該滾了
把他叫來
我要在夏小姐面前
把他全部的牙齒給敲掉
沒問題
但是啊 那個撲街啊
說集團有急事早就跑了
少爺 喝水
腦子不好使
跑得倒是快啊
以為老頭子會護他
行
把他牙齒全部記在帳上
沒問題
回去再跟他要
肯定啊
女人受傷的時候
是最脆弱
最需要安慰的時候
肯定的嘛
那周撲街來了沒啊
周
沒到啊
人還沒到啊
居然沒有第一時間趕到
是啊
不會是鬧彆扭了吧
肯定是啊 我覺得
太好了
鮮花 水果
去酒樓訂餐
全部送到夏小姐的病房
沒問題
周到點啊
康先生也要一份啊
好
那我現在去搞啊
少爺就是貼心啊
忘了拿衣服
當事人
怎麼約這麼個地方
應該就是這兒了
我去那邊看一下
行 你慢點
周誠
曉蘭
你臉色好差
我幫你叫醫生啊
沒事
不用
就是做了個噩夢
周誠到了嗎
還沒有
我給他打過傳呼了
律所說
他去見當事人了
應該很快就到了
怎麼會出這樣的事
不管花多少錢
一定要把康偉治好
我明白
康偉不會有事的
他人呢
曉蘭
你怎麼樣
我沒事
康偉怎麼樣啊
康偉 他還沒有醒過來
你 你是誰啊
我是夏曉蘭
出車禍時
我也在現場
你也在場
說說當時的情況
那姓康的
查了沒有啊
查過了 少爺
那個康偉
就是那個周撲街的朋友
京城人
在人民橋擺攤
他父親是個軍人
在他沒出生之前
就死掉了
現在都是他二叔在管他
他二叔叫康廉明
這個人很神秘的 少爺
什麼資料都查不到
都不知道搞什麼的
果然不是個普通人
夏曉蘭在
在提醒我
蠻關心我的嘛
我是覺得有沒有可能是
夏小姐在威脅
找死
你做得沒錯
那個港商
也住在這兒 是吧
我要見見他
對 杜
杜兆輝
你這又是演哪一齣
夏曉蘭
白天被你朋友
教訓之後呢
我頭就不舒服了
站起來就頭暈
見笑了啊
這兩位不會是
康偉先生的家屬吧
杜兆輝
你就是杜兆輝
港島琤榮集團的
杜琤榮是你什麼人
是我老 是我爹地
那林麗珍就是你母親
你還有一個
同父異母的弟弟
叫杜兆基
對嗎
少爺
是啊 伯父
我告訴你
這裡是盛城
你做錯了事情
必須要負責任
負責 負責
我當然負責了
醫藥費 精神損失
我全都負責
有錢了不起嗎
有錢能擺平一切
你們誤會了
我撞到了人
我肯定要負責的
除了醫藥費
還有什麼需要的
儘管跟我說啊
如果康偉出了任何事情
我保證
你們杜家承擔不起
小偉醒了
我去叫醫生
好
小偉醒了
小偉
先走
曉蘭
讓我看看
你還有哪兒不舒服嗎
我沒事
很疼嗎
小偉
媽
這是哪兒啊
這是醫院
患者情況還不錯
身體要慢慢調養
不過這兩天
先別吃太硬的東西
以流食為主
好的
二叔
您怎麼也來了
出了那麼大的事
我能不來嗎
你要是哪兒不舒服
跟我說
先好好養著吧
白姐
曉蘭姐呢
她沒事
別說話了啊
趕緊閉會兒眼
好好歇歇
這孩子
夏曉蘭
這事都怪你
要不是你要來盛城
誠子和小偉怎麼會來
要不是你非要做生意
小偉怎麼會出事呢
阿姨
我知道你這麼說
是因為你擔心小偉
但小偉的事
跟曉蘭真的沒有關係
小偉現在已經是一個
可以自己做決定的
成年人了
誠子
阿姨
我們做的都是正當生意
康偉出車禍
和他做什麼生意無關
您要是不願意
他待在盛城
可以等他醒了以後
再跟他商量
我們現在在這兒爭論
對他沒有任何的幫助
你
嫂子
我不管
我現在就去給小偉
辦轉院手續
阿姨
您要把小偉轉回京城
這一路上又是汽車
又是飛機
他剛做完手術
身體吃不消的
您要不然等幾天
他好一點您再帶他回去
小偉這孩子倔得很
他要是恢復好了
就不會跟我走了
嫂子
我覺得
這孩子說得有點道理
阿姨
您放心
今天是我攔了您
這件事情我負責到底
到時候他要是好了
不跟您走
我踹到他走
剛才那個杜兆輝
就是我踹成那樣的
你這姑娘
你叫什麼名字
白珍珠
我之前在人民橋擺攤
現在自己
開了一家建材店
行吧
那阿姨就聽你的
就先不轉院了
好
周誠
你帶曉蘭回病房吧
我去打開水
白姑娘
阿姨跟你一起去
好
二叔
那我先帶她
好
我跟她們一塊兒去忙活
走吧
慢點
來
探病時間到了
可以陪床嗎
家屬可以
你是她家屬嗎
我算是吧
算是
那就還不是
明天再來吧
沒事的
你先回去休息吧
你也累了一天了
沒關係
你要是再不走的話
護士小姐姐就要報警
說你耍流氓了
那我走了
我明天給你帶早飯
先生快走吧
病人還需要休息
好 你好好休息
白姐
今天多謝你了
我們之間
就不要這麼客氣啦
我是覺得
曉蘭最近狀態不太好
要不要讓她媽媽
過來陪她
曉蘭不讓我通知阿姨的
還特意打電話
說最近去隆城了
她是怕阿姨擔心
那既然她不讓說
就別說了
明天我早點過來
二叔
我 我送您吧
不用
我自己走就行
沒事 沒事 我送您
那一起吧
走
這個年代盛城街頭
還沒有那麼多車
發生嚴重車禍
是小概率事件
杜兆輝的驚慌
也不像是假的
如果真的
是一場意外
為什麼又是車禍
又是那麼刺耳的聲音
難道
是命運給我的警告
周誠
你怎麼回來了
我不想留你一個人
在這兒
少爺
您現在回港島
不就把夏小姐留給那個
周撲街了
蠢不蠢哪
姓周的在這兒
我哪有機會啊
難道給那個什麼
什麼康什麼的
給他揍啊
不過有一點他說得沒錯
老頭子可不止一個兒子
港島有人虎視眈眈
說不定要趁這個時候
落井下石呢
該回去看看了
那麼盛城這邊
要不要找人啊
什麼都別動
姓康的可不是普通人
交警怎麼說怎麼做吧
明天一早
叫個律師來醫院
條件他們儘管開
不違法的都可以答應
好
沒問題啊
我剛剛去看過小偉了
二叔今天真生氣了
要不是小偉手術順利
恐怕
康偉以前還總說
二叔對他不上心
看來也不全對
那你覺得
杜兆輝是故意的嗎
應該不是
他沒有動機啊
也不至於蠢到
在盛城行凶
我知道他還喜歡你
想追求你
你這麼好
有人喜歡太正常了
不過呢
我會繼續努力進步
不給他任何的機會
那要看看
你有沒有競爭力
你看什麼
這麼多傷
很痛吧
別動
臉上的傷沒關係的
你還是很漂亮
你可真會哄人
手呢
醫生有沒有好好看一看
放心吧
全身都檢查過了
沒有問題
我看看
沒有不舒服吧
周誠
別動
我就想這樣好好抱著你
曉蘭
我很害怕
我很想
就這樣一直
一直地抱著你
陪著你
于奶奶回來了
那個
我做了蘿蔔糕
您嚐嚐我做得對不對
曉蘭怎麼還不起來啊
我去看看啊
她昨天不是
打電話回來說
她要去隆城待幾天
談服裝店的事嗎
瞧你這記性
以後怎麼給人家看店哪
我看你是沒救了
我 我不是忘了嗎
她很少這麼突然出差的
怎麼突然就去隆城了呢
還去了好幾天
好了
快回去吧
要是被護士抓到
以後就不讓你來了
放心吧
不疼
那我先走了
好
我那個
上午得去一趟法院
下午
下午我早點過來
你自己一個人要注意啊
有什麼事你就找珍珠
小心點
沒事
小偉他媽那邊
你也不用太擔心了
她其實就是昨天
太著急了
所以才會說那些話
好
快走吧
那我走了
準備查房了
趴下 趴下
快
好了 護士走了
周誠同志 小心啊
那我走了
這回真走了
拜拜
是我胡思亂想嗎
周誠
好像和平時不太一樣
最近來醫院多一點
給我媽拿藥 打針
真是個孝順的孩子
又這麼熱心
阿姨到了
好
來來來 暖壺給我吧
來 水果也給我吧
來
謝謝啊
沒事 阿姨
那我先走了
好的 好的
阿姨再見
再見
早啊 阿姨
早 白姑娘
那個姑娘是誰啊
我去打飯
沒找著地方
這孩子把我送過去
又給我帶回來的
買了點水果
非得給我拎著
真是熱心的姑娘
你今天
怎麼來得這麼早啊
我給他們倆送早餐嘛
醫院的飯不行
阿姨 你既然來了
我去給曉蘭送早餐了啊
你別急啊
一會兒一塊兒吃吧
這
擦 擦完了
媽
你別擦了
你再擦都擦禿嚕皮了
你知道啥
師哥
我仔細想過了
這件事不像意外
怎麼可能這麼巧呢
我跟石愷剛接到線索
正要去查
關鍵信息的時候
周誠
過兩天你跟我一塊兒
去趟石愷老家
他老婆孩子還有他老娘
都等著他回去呢
這個是
單位給他的一點補償
案子呢
先緩一緩
等等公安
跟法院那邊的結果
等從石愷老家回來
你也休息休息
畢竟都忙這麼久了
去陪陪你對象
對吧
那工作重要
家人跟親人更重要
醫院病房的床
是蠻舒服的哦
你什麼時候來的
我都來半天了
你一直在發獃
從昨天開始
你就不太對勁
怎麼了